Je vois que vous aimez Dieu.
Vous aimez Jésus. Vous êtes toujours dans l'église.
Louant Dieu. Mais il y a un mauvais esprit dans votre vie.
Oui!
Le démon vous possède.
Voilà pourquoi je suis venu ici.
Auparavant, vous vous demandiez: « Quel genre d'esprit est-il? »
Mais cette fois-ci, il vous apparait face à face, physiquement.
Vous pouvez voir physiquement que ce démon utilise votre corps comme un domicile.
En fait, il m'a chassé de US jusqu' à ici.
Il m' attaque dans le rêve, même quand je ne dors pas,
comme si en luttant avec moi.
Et je suis venu ici pour ...
Déliverance au nom de Jésus
Il est sorti.
Au nom de Jésus-Christ. Il vous a détruit, votre famille, tout détruit, votre carrière.
Vous êtes un doyen dans l'église.
Oui.
Pouvez-vous voir le démon? Démon est une chose stupide.
Et maintenant, il tourmente le doyen dans l'église.
Mais c'est fini maintenant. Il ne viendra plus jamais sur vous.
Sérieusement, je pensais,que quand je rentrerai aux États-Unis,
Je n' irai plus dans cette église.
J' allais à l' église « The Redeemed Church». Je ne sais pas d' où venez ce démon.
Comme doyen, ne quittez pas l'église. Restez dans l'église.
Le démon ne vous tourmentera plus.
Amen
Continuez vos services de Dieu là-bas, ne quittez pas l' église.
Je serai votre ami, votre partenaire dans la prière.
Amen!
Merci Jésus! Merci Seigneur!
La Confirmation de la prophétie
Monsieur, nous vous accueillons encore une fois à la Synagogue, Eglise de toutes les Nations au nom de Jésus.
Pouvez-vous, s'il vous plaît, nous dire votre nom et d'où venez-vous?
Mon nom est Moses Adeola. Je suis de l'Etat d'Osun, Nigéria, mais je suis venu des États-Unis parce que je suis basé là-bas.
Pouvez-vous nous dire le message de la prophétie que vous avez reçu de l'homme oint de Dieu?
Pendant la prière l'homme de Dieu m' a appelé et dit
que j' ai un cœur pour Dieu,
Je n'ai jamais manqué d'aller à l'église,
que je fréquente toujours l'église, louant Dieu - en fait cela est vrai -
et que je suis un doyen dans l'église et que j'ai cette attaque démoniaque tout le temps.
Ce qui est vrai, je le confirme. En fait, avant mon départ des États-Unis, cela faisait partie du problème.
L' attaque démoniaque vient tout le temps, il vit en moi.
Je vois que vous avez le cœur de Dieu. Vous aimez Jésus.
Vous êtes toujours dans l'église.
Louant Dieu.
Mais il y a de mauvais esprit dans votre vie.
Le démon vous possède.
Voilà pourquoi je suis venu ici.
Bien avant, vous vous demandiez: « Quel genre d'esprit est celui-ci? »
Mais cette fois il vous est apparu physiquement.
Vous pouvez voir physiquement que ce démon utilise votre corps comme lieu d'habitation.
En fait, avant mon départ, je devais lutter contre ce démon..
Comme nous luttions l' un contre l' autre.
J'avais dû le battre et courir. C'était comme si le démon me pourchassait
jusqu'au Nigéria, parce que quand j'étais dans l' avion , je l' avais vu encore.
Et quand je suis arrivé au Nigeria, je l'ai vu encore.
Donc, j'étais confus à ce sujet.
Monsieur, vous voulez dire que tout ce que l'homme de Dieu a dit de vous, est vrai -
que vous avez un cœur pour Dieu, et que vous aimez Dieu, vous êtes toujours dans l'église louant Dieu
mais il y a un démon qui vit en vous, qui utilise votre corps,
et vous le voit physiquement.
Pouvez-vous nous dire, comment l'homme de Dieu a donné la prophétie?
Oui, ce que l'homme de Dieu a dit était vrai.
J'aime Dieu.
J'aime adorer Dieu.
Il a dit que ce démon m' avait possédé,
un démon vit en moi, dans mon corps - ce qui est vrai.
Parce que je le vois même quand je ne dors pas.
Alors, ce que l'homme de Dieu a dit était vrai.
D'accord, croyez-vous maintenant que cette prophétie que vous avez reçue aujourd'hui
a mis fin à cette calamité commune de la vie humaine à la quelle vous avez été confronté?
Oui je crois. L'homme de Dieu a prié pour moi et le Seigneur le lui a révélé cela.
Je crois que j'avais l' a surmonté. J'ai la victoire maintenant et je rends grâce à Dieu.
Amen. Et l'homme de Dieu vous a également dit dans la prophétie
que vous ne devriez pas quitter l'église, puisque vous avez décidé de rester en présence de Dieu pour le louer -
vous ne devriez pas permettre ce problème vous forcer de quitter la présence de Dieu. Est-ce vrai pour votre vie?
Oui, cela est vrai parce que l'attaque démoniaque était trop.
Je lui ai dit que je ne savais pas d' où venait-il,
que quand je rentre aux États-Unis, je vais cesser d'aller à cette église
et que je vais courir après le Seigneur et à prier, pour voir où le Seigneur me conduira.
Mais l'homme de Dieu m'a conseillé de rester et de ne pas quitter l'église.
Vous êtes un doyen dans l'église.
Voyez ce démon?c' est un chose stupide.
Et il tourmente même les doyens dans l'église. Mais c'est fini maintenant.
Il ne reviendra jamais.
Sérieusement, je pensais, quand je reviens aux États-Unis,
Je ne reviendrai pas à cette église.
L'église où je fréquentais "The Redeemed Church". Je ne sais pas d'où est venu ce démon .
En tant que doyen ne quittez pas l'église, restez dans l'église.
Le démon ne vous tourmentera plus. Continuez vos services de Dieu là-bas.
Ne laissez pas l'endroit. Je serai votre ami, votre partenaire dans la prière.
Et j'étais d'accord avec lui.
Que Dieu soit loué. Et nous remercions Dieu Tout-Puissant pour cette merveilleuse révélation et la délivrance
que vous avez reçu aujourd'hui à travers le message de la prophétie.
Et nous voulons vous encourager en tant que croyant en Jésus-Christ
de maintenir votre position en Jésus-Christ et de faire la parole de Dieu le standard de votre vie.
Et rappelez-vous que les choses folles peuvent parfois arriver
pour renforcer notre désir et notre volonté de suivre notre Seigneur Jésus-Christ.
Et comme vous faites aujourd'hui la parole de Dieu le standard pour votre vie ,
cette merveilleuse délivrance que vous avez reçu par la prophétie
sera permanente dans votre vie, au nom de Jésus.
Amen, je reçois cela.
Merci beaucoup.